Prazo: Até 22/12/2023.

Instruções

Utilizar apenas (Python ou JavaScript) puro para resolver o problema (não é permitido
o uso de funções prontas);

Caso não consiga resolver todos os exercícios, não tem problema, nos envie mesmo
assim.

Desafio
Resolver os seguintes exercícios:

E.1 Crie uma função que recebe dois argumentos string e retorna o de maior
comprimento.

E.2 Crie uma função que receba uma string e imprima o valor ao contrário.

E.3 Crie uma função que recebe vários argumentos do tipo string e imprime todos
juntos

E.4 Dado a seguinte string '[teste 1 de 2 string]', substitua todas as ocorrências de números pelo valor '[removido]'

E.5 Dado o dicionário {4: 'a', 3: 'e', 1: 'i', 5: 's'} substitua os números na frase T35t3 d3 35t4g1o conforme o dicionário.

E.6. Escreva um algoritmo que permita a leitura dos nomes de 10 pessoas e armazene
os nomes lidos em um vetor. Após isto, o algoritmo deve permitir a leitura de mais 1
nome qualquer de pessoa e depois escrever a mensagem ACHEI, se o nome estiver
entre os 10 nomes lidos anteriormente (guardados no vetor), ou NÃO ACHEI caso
contrário.:

E.7 Faça um programa que leia três números e diga se eles constituem três elementos
seguidos da seqüência de Fibonacci.

Exemplo da Sequência:

Para os seguintes exercícios considere o array de objetos:

[
{id: 1, nome: ‘josé’, sobrenome: ‘da silva’, idade: 42},
{id: 2, nome: ‘joão’, sobrenome: ‘gonçalves’, idade: 21},
{id:3, nome: ‘pedro’, sobrenome: ‘garcia’, idade: 28},
{id: 4, nome: ‘matheus’, sobrenome: ‘pinheiro’, idade: 21}
]

E.8 Imprima uma mensagem de saudação com o nome completo para cada um dos
objetos. O nome deve ter a primeira letra maiúscula.
Ex.:
Olá, José de tal!
Olá, João da silva!
...
E.9 Imprima a soma das idades

E.10 Imprima o objeto se existir alguém com menos 26 anos.

E.11 Imprima todos os elementos em que a idade é menor que 30 anos.

E.12 //E.12 Ordene o array de forma decrescente por idade, em case de empate o desempate é pelo id
